1) /yuridicheskaya-zashcita-biznesa
2) Общее для всех: приобретаем хостинг, домен, прописывваем DNS :)
- Wordpress:
1.Создаем и подключаем БД(MySQL) к WP
2.wp-config-sample.php переименовываем в wp-confiq.php, открываем файл и прописываем имя, логин и пароль
3.в адресной строке прописываем http://www.example.ru/wp-admin/install.php, где example - наш домен
 - Joomla:
1.Создаем и подключаем БД(MySQL) к Joomla
2.Во вкладке конфигурация вводим имя сайта, описания, адрес почты, имя и пароль администратора;
во вкладке database получаем доступ к созданной ранее базе данных;
убедиться, что сервер отвечает необходимым требованиям, можно во вкладке Overview.
Если все сделано верно, в каталоге конфигураций появляется файл configuration.php.
После полной установки CMS, каталог установки необходимо удалить.
 - Bitrix:
1. Создаем сайт и в корень закачиваем файл bitrixsetup.php
2. В адресную строку вводим http://www.example.ru/bitrixsetup.php
3. В появившемся окне жмем "Загрузить"
4. В окне "Начало установки" - "Далее"
5. Выбираем кодировку, данные для администратора сайта, тариф.
3) В HOST необходимо указать главное зеркало сайта, например: 404error.ru/
4) Разобраться в чем проблема и исправить ее, при необходимости найти решение в интернете
5) Необходимо, чтобы существовал реальный почтовый ящик отправителя, так же важно, чтобы контент письма был качественным. Возможно, домен и/или ip адрес в свое время был занесен в mail blacklist, его необходимо оттуда убрать. Не исключен вариант того, что в поле формы From написан просто адрес, в таком случае, необходимо изменить этот заголовок на что-то вроде такого "Здравствуйте, это письмо отправлено Вам с ...".
6) Неуникальнось контента, страницы заключены в теги nofollow, страницы скрыты в robots.txt, иногда, сами поисковые системы индексируют страницы не сразу.
7) Фиксированную верстку удобно использовать для простых сайтов. К ее преимуществам можно отнести простоту, предсказуемость и дешевизну.
Резиновая верстка подходит для любого сайта, однако, в отличии от фиксированной, ее значительно сложнее верстать и она более ресурсоемкая. К преимуществам можно отнести универсальность для любого типа экрана, при малых разрешениях экрана, хорошо сверстанный макет, не предполагает прокрутки, позволяет использовать все пространство экрана.
